1. 解释 游戏对象（GameObjects） 和 资源（Assets）的区别与联系。    * 区别        - 游戏对象（GameObjects）         > 游戏中的物体就是游戏对象，例如游戏中的角色和环境物体。游戏对象都是由空对象构建而成的。通过向空对象中加入不同的属性（组件），我们可以获得具有不同外观和行为的游戏对象。        - 资源（Assets）          > 游戏开发过程中需要的资源包括材质、纹理、模型、动画、预设、音频、场景等，是能应用在游戏中的素材。    * 联系     > 资源能够被导入到游戏中，被游戏对象使用，影响游戏对象的属性。资源还可以被用来创建新的游戏对象。2. 下载几个游戏案例，分别总结资源、对象组织的结构（指资源的目录组织结构与游戏对象树的层次结构）3. 编写一个代码，使用 debug 语句来验证 [MonoBehaviour](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/MonoBehaviour.html) 基本行为或事件触发的条件    - 基本行为包括 Awake() Start() Update() FixedUpdate() LateUpdate()    - 常用事件包括 OnGUI() OnDisable() OnEnable()    ```    using System.Collections;    using System.Collections.Generic;    using UnityEngine;    public class NewBehaviourScript : MonoBehaviour {        //函数执行次数      private int updateTimes = 0;      private int fixedUpdateTimes = 0;      private int lateUpdateTimes = 0;      private int onGuiTimes = 0;      void Awake () {        Debug.Log ("Awake");      }      // Use this for initialization      void Start () {        Debug.Log ("Start");      }            // Update is called once per frame      void Update () {        // Show update per 60 frames        if (updateTimes % 120 == 0) {          Debug.Log ("Update");        }        updateTimes++;      }          void FixedUpdate () {        if (fixedUpdateTimes % 120 == 0) {          Debug.Log ("Fixed Update");        }        fixedUpdateTimes++;      }          void LateUpdate () {        if (lateUpdateTimes % 120 == 0) {          Debug.Log ("Late Update");        }        lateUpdateTimes++;      }          void OnDisable() {        Debug.Log("On Disable");      }          void OnEnable() {        Debug.Log("On Enable");      }          void OnGUI () {        Debug.Log ("On GUI");      }    }    ```    4. 查找脚本手册，了解 [GameObject](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/GameObject.html)，Transform，Component 对象    - 分别翻译官方对三个对象的描述（Description）        - GameObject               - GameObjects are the fundamental objects in Unity that represent characters, props and scenery.               - 游戏对象是Unity中基础的对象，它代表了角色、道具和场景。        - Transform               - The Transform component determines the Position, Rotation, and Scale of each object in the scene.               - 变换组件决定了场景中每个对象的位置、旋转角度和缩放比例。        - Component               - Components are the nuts & bolts of objects and behaviors in a game.                - 组件是游戏中对象和行为的枢纽。    - 描述下图中 table 对象（实体）的属性、table 的 Transform 的属性、 table 的部件        - table 对象（实体）的属性               - Tag: Untagged               - Layer: Default               - activeSelf: enable        - table 的 Transform 的属性               - Position: (0, 0, 0)               - Rotation: (0, 0, 0)               - Scale : (1, 1, 1)        - table 的部件               - Cube (Mesh Filter)               - Box Collider               - Mesh Renderer               - Material    - 用 UML 图描述 三者的关系（请使用 UMLet 14.1.1 stand-alone版本出图）        - 图5. 整理相关学习资料，编写简单代码验证以下技术的实现：    - 查找对象    - 添加子对象    - 遍历对象树    - 清除所有子对象6. 资源预设（Prefabs）与 对象克隆 (clone)    - 预设（Prefabs）有什么好处？    - 预设与对象克隆 (clone or copy or Instantiate of Unity Object) 关系？    - 制作 table 预制，写一段代码将 table 预制资源实例化成游戏对象7. 尝试解释组合模式（Composite Pattern / 一种设计模式）。使用 BroadcastMessage() 方法    - 向子对象发送消息